Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
(Су жолына құлау дыбысы)
Сәлем, президент Ария, жақсысың ба~⁉
<Соңғы бірнеше айды күні бойы таңертеңнен кешке дейін өткізу оңай болды➡
Күзгі туристік маусым дейді➡
Сол фестивальге адамдар қайтадан жиналады＞
Годоланың жанынан өту!
♬～
<Сен қалай ойлайсың? ＞
Акари?
Акари! Кешіріңіз, не?
Не болды? Мен әдеттегіден де бұлыңғыр сезіндім
Ойланып қарасам, бүгін көңілім жоқ.
Негізі мен Ай Чаннан хат алған жоқпын.
Ойлап қарасам, әжеңнің көңіл-күйі жоқ деп айттың.
Иә, мүмкін бұл себеп пе?
Мен білмеймін, бірақ...
Сіз Редентор фестиваліне келемін дедіңіз ғой, солай ма?
Иә, сіз менің жаңа гондоламды көргіңіз келеді.
Мектеп бос емес екеніне сенімдімін.
Маған бүгін электрондық хат келуі мүмкін.
Мен солай деп үміттенемін.
Реденторға бір апта ғана қалды.
Иә
Үлкендер, биылғы Редентор туралы не істейсіздер?
Химея жыл сайын кеңсе кешін өткізеді.
Мен Акира-санмен жүрген шығармын.
Акари-сенпай ше?
Мен өткен жылы Алисияның тұтынушысы болдым.
Мені сізге қосылуға шақырды.
Биыл Ай Чан келсе, бәріміз бірге демаламыз деп ойлаймын.
Түсіндім, әлгі кіші бала өткен жылы не істеді?
Мен ұйықтап жатыр едім (Айка/Акари) Иә!
Не? Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Бұл мереке күні болса да?
Өйткені Реденторе - түні бойы шу шығаратын фестиваль, солай емес пе?
Келесі күні әдеттегідей мектеп болды.
Мен көремін. Бұл ұят.
Бірақ биыл келесі күні демалысым бар, сондықтан жақсы.
♬～
Әй, Алисия!
Хохе? Акира-сан мен Афина-сенпай да сонда.
Менде жағымсыз сезім бар...
Пупуиню Пупупуйпу!
Ым, неге үш ұлы пері бірге?
Мүмкін бұл тағы бір арнайы жаттығу ма?
Уау, иә.
Арнайы дайындық? Мен мұны айтпай тұра алмаймын.
Ах...
Жарайсың, Акари! Бұл сұрақ
Иә (Акира) Редентор дегеніміз не?
Ал, Редентор деген не?
Бастапқыда Манхомның Венеция-тен
Бұл тектілер арасында басталған жаз мерекесі.
Әртүрлі қайықтарда
Бәріміз түні бойы күн шыққанша шуылдаймыз.
Уақыт өте келе ол Нео-Венецияда күздің басталуының символына айналды.
Хмм, бұл біраз түсініксіз болды, бірақ мен бәрібір өттім.
Иә...
Мм, биыл алты адам жасаймыз ба?
Боу-бу! (Акури және т.б.) Шошып қалды.
Хехе... Акари-чан және басқаларды шақыру керек.
Хахи? Мен сені шақыруым керек пе?
Тамақ пен сусын дайындау, әрине.
Интерьерді ретке келтіріп, ілгерілеуді ретке келтірудің де сауабы бар емес пе?
Сіз бірден көп адамның көңілін көтере аласыз ба?
Бұл шеберліктің көрінісі.
Дәстүрлі тағамдарды дәмдеу
Сіз онымен бірге келетін сусын таңдауда қиналатын шығарсыз.
Бұл дегеніміз
Бұл шын мәнінде дұрыс.
Үш адамға арналған Redentore үй қайығы
Мен оны арнайы дайындадым. (Акира) Тренинг. Тренинг.
Не? Эх!
Үшеуіңізге сәттілік.
Иә...
Ху~ Кешіріңіз.
Мен не істеуім керек, Айка-чан?
Шынымен де біз өз күшімізбен қайықты басқара аламыз ба?
Мен уайымдап тұрмын. Мен жақсы жұмыс істей аламын ба деп ойлаймын?
Кешіріңіз
Бұл ерте болды, кіші. Сіз сабақтан кейін бірден келдіңіз бе?
Иә, мен мұны жақын арада көрсеткім келеді.
Мен бүгін үзіліс кезінде осындай нәрсе жасадым.
Әй... бұл біздің кемеге шақыру ма?
Иә, сіз қалай ойлайсыз?
Уау, бұл керемет!
Иә, сен сүйкімдісің, Алиса.
Шынымен бе?
Сіз Редентораның тренингін асыға күтесіз бе? Алиса Чан
Иә (Акари/Айка) Хэхе
Жарайсыңдар! Егер бұл орын алса, неге оны соққымен жасамасқа?
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, Алиса.
Мен де бар күшімді саламын.
Мен жоғалтпаймын~ Мен де, мен де!
Мен тамақ пен сусын туралы кейінірек ойланамын.
Алдымен кімді шақыру керектігін шешейік.
Қайықтың сыйымдылығы бізді қосқанда 12 адам.
Иә, онда 9 адам қалды.
Алисия, Акира және Афинаны жоққа шығаруға болмайды...
Пошташыға, Акацуки мырзаға, Вуди мырзаға...
Эй, Акари, жақсылап ойлан да таңда.
үшін? Сіз көп адамдарды білетін сияқтысыз.
Сонымен, Айка-чан, кімге қоңырау шалғың келеді?
Иә!?
Бұл Әл-кун...
Фуфу, няё!
Жоқ, олай емес.
Иә! Иә Алиса
бірақ ол біздің жағында болды.
Толықтай келісемін!
Олай болса, ертең шақыру қағазын жіберейік.
Бір ғана адам қалды, не істеуіміз керек?
Мен ол Ай-чанды шақырғым келеді...
Мен толықтай келісемін, бірақ сіз оны уақытында жасай аласыз ба?
Иә, Реденторе бір аптадан кейін келеді ме?
Бірақ ол міндетті түрде келгісі келетінін айтты.
Мен сені күткім келеді.
Түсіндім, рахмет.
Олай болса, мен электрондық пошта арқылы басқа шақыруды жіберуге тырысамын.
Реденторе дегенде көз алдыңызға үйрек еті келеді.
Мәселе дәмдеуіште, солай ма?
Егер ол тым бай болса, егде адамдарға қиын болуы мүмкін.
Хмм.
Сіз диетаңызды балық және көкөніс тағамдарымен теңестіресіз бе?
Дұрыс, а...
Иә?
Алиса?
Әже Саңырауқұлақтар ұнай ма?
Әйтеуір, біраз заттар жасайық.
Иә, иә.
＜Сынақ және қателерді дайындау кезеңі➡
Мазасыздық пен сәтсіздікке толы болдым➡
Сіз жасайтын барлық нәрсе жаңа➡
Көзді ашып-жұмғанша өтті＞
♬～
<Сізді шақырған әрбір адам➡
Осы сәттен ләззат алу үшін➡
Осыны ескере отырып дайындалыңыз>
Ешкім келмесе...
Қайырлы кеш
Әй, пошташы!
Мен қазір кіре аламын ба? Өтінемін
Қош келдіңіз.
О, сен біріншісің. Бұл мені шақырғаны үшін рахмет.
Уау, өте әдемі! Сізге көп рахмет
Момико, мен мұндамын. (Вуди) Мені шақырғаныңызға рахмет.
Қош келдіңіз
О, қайырлы кеш.
Алисия! Нуу
Интерьер өте жақсы. Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Өтінемін, өтінемін.
Кәне, бәріміз, келіңдер.
Рахмет
Ол дәл қазір Афинаға қатты ұқсайды, солай емес пе?
Ал...
Қайырлы кеш
Әй, Әл-кун! Эй, келдің бе?
Шақырғаныңызға рахмет.
Сіз кешігіп қалдыңыз, солай емес пе? Қараңызшы, сіздің курткаңыз.
Кешіріңіз, мен жұмысымды аяқтай алмадым.
Ондай жағдайда маған хабарлассаңыз болғаны, солай емес пе?
Да-реда? Олар жас жұбайлар сияқты сөйлеседі
Ах... Шулы пони адам!
Әже! Ах...
Кешіктіргеніміз үшін кешірім сұраймыз
Өте жанды
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Саған жақсылық, Алиса Чан.
Бұл мен үйде өсірген Маскат. Рахмет сізге.
Дәмді көрінеді! (Акира/Афина) Біраз уақыт өтті.
үшін жақсы сияқты.
Ай Чан келмей жатыр.
Иә
Бірақ гондоланы теңізге шығаратын кез келді.
Бұл дұрыс.
♬～
Акари-сан!
Ха ха ха ха
А... Ай-чан!
Акари-сан!
(күлкі)
Акари-сан! Ай-чан!
Мен сені келе алмаймын деп ойладым. Әжеңіздің көңіл-күйі жақсы ма?
Иә, толығымен
Кешіріңіз, мен сізді таң қалдырғым келгендіктен хабарласпадым.
Кешіріңіз, мен сізді іссапармен әкелдім.
Мен жоспарланған уақыттан кеш келдім.
Ой, сен Ай Чанның әпкесісің...
Бұл менің күйеуім Атсуши. Ал сол бөлім ше?
Біраз уақыт өтті. Кешіріңіз.
Мен осыдан кейін бірден жұмыс істеуім керек.
Мен сізден көз сұрай аламын ба?
Иә, әрине, қош келдіңіз.
Сізге көп рахмет.
Иә
♬～
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
О, міне, осында! (Ағаш) Оның иісі жақсы.
Уау, бұл дәмді көрінеді!
Мен оны тез жегім келеді!
Менің қарным ашты.
О, қандай әдемі аранжировка.
Бұл өте жақсы емес пе?
Пуй Пуй Пуй Ню Пуй
Жарайсыңдар, бүгінгі күнімізге қош келдіңіздер.
Жарайды, бәрі жүрекке байланысты.
Күздің ұзақ түндерін бірге тамашалайды деп сенемін.
(Шапалақтау)
Енді керемет Редентораға.
Сәттілік!
♬～
Жақсы (Акацуки), солай емес пе? Бұл қандай тағам?
Қуырылған үйрек және бұқтырылған жасыл бұршақ.
Бұл маринадта саңырауқұлақтар көп.
Өте сәнді дәм
Ах... Рахмет.
Грильде пісірілген күріш шарлары? Ләззат алыңыз.
Менің ерекше тағамымды жеуге батылдық жетпей ме?
Ах
Мен қуырылған шошқа етін салып көрдім! Фуфуфу~
Уау! Жоқ...
өту
Иә!
Ай Чан, қарныңыз ашты ғой, солай ма? Өтінемін, көп тамақтаныңыз
Рахмет
Бұл үйрек конфиті дәмді болуы мүмкін! Не
Аа, бұл керемет.
А, мен жай ғана «үйрек» және «дәмді болуы мүмкін» деп қостым...
Иә, бірде-бір қария аузын ашпайды.
Ичи Ни Ичи Ни Ичи Ни (Президент Ария) Пуича Пуича...
Не? Бұл ойын-сауық па?
Жарайды, мен президент Ариямен билеймін.
Пупуйча~ (қуаныш)
♪ Пу-мияу-мияу-мияу Пу-мияу-мияу-мияу
♪ Пу~нян Пу~нян Мяу нянпу~ Пуи!
Ах, мен де
♪ Пу-мияу-мияу-мияу Пу-мияу-мияу-мияу
♪ Пу~нян Пу~нян Мяу нянпу~ Пуи!
Керемет! Браво!
♬～
Ай!
Ах...
Интерьер тыныш және барлығы еркін сезінеді.
Бұл таңқаларлық. Үшеуіңіз де тамаша жұмыс істедіңіздер.
Хехехе
＜Ұзақ уақыт бірге болғанымызда➡
Әркімнің әңгімесі үзілуі мүмкін.＞
Ал...
Акари-сенпай, уақыт болды, иә.
Айка-чан жарайды
Иә? Не? Не? (Вуди) Электр қуаты өшіп қалды ма?
Иә?
(отшашулардың дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Пуинюи
♬～
Сағат 12 болды ма?
Мен уақытты ұмытып қалдым
Бұл әдемі.
Ауырды.
Егер сіз кездейсоқ шамды өшірсеңіз, бұл жаман идея емес пе?
Ей, сендер де осында келіңдер.
Иә, бірақ...
Әженің өтініші
Иә!
♬～
үшінна ұнағанына қуаныштымын.
Иә
Иә?Ах...
Иә?
Ах
Уау...
Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Үшеуміздің арқасында біз Редентораны өте қызықты өткіздік.
Біз осындамыз
Үшеуміз болмасақ, бір-бірімізді кездестірмес едік.
Бұл тамаша кездесудің жемісі.
Керемет кездесу... кристал
Енді, сіз маған осы уақытты бердіңіз.
Біздің сүйкімді жұмыртқаларымызға
Сәттілік!
Хэхе...
♬～
Aqua Smell Теңіз иісі
Иә
Толқын мен желдің дыбысы, Ақыры кездестік
Мен...
Мен Акари-санды кездестіргеніме қуаныштымын.
Ертең барайық, Aquaдан керемет нәрсе табайық.
Шынымен бе? Алақай!
Мен, мен Үміт төбесіне барғым келеді.
Мен де су лифтіне мінгім келеді.
Кейінірек, кейінірек, кафе...
＜Толқындардың дыбысы сізге әкелген нәзік сәттерге толы➡
Бұл планета әрқашан осында болады➡
Мүмкін мен әртүрлі кездесулерді қадағалайтын шығармын＞
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory